Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Teater X)
=Persona=
=Episode 4=
Selamat datang.
♪Masih mencari dengan usaha♪
♪Sampai jumpa di sana♪
Kaifu.
Hentikan musiknya.
Tidak apa-apa, jangan khawatir.
Izinkan saya memperkenalkan seseorang.
Ini salah satu teman baikku.
Kaifu.
Ayo, Kaifu.
Silakan duduk.
Duduk.
Saya merasa terhormat Anda ada di sini.
Anda mau minum apa?
Perkenalkan, mari saya perkenalkan.
Ini Tuan Li.
Seseorang mematahkan kaki Liu Mingyi
tadi malam di pasar.
Dia seorang pedagang.
Benar-benar?
Mengapa saya tidak mendengarnya?
Siapa yang melakukannya? Majulah.
Shuquan.
Saya mengirim seseorang untuk melakukannya.
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Kita sekarang hidup di bawah aturan hukum.
Hentikan penggunaan taktik jalanan lama itu.
Kalian bertingkah seperti penjahat.
Maaf, Shuquan.
Mengapa harus memukulnya?
Dia menolak bernegosiasi dengan kami.
Dalam kasus tersebut,
Kaifu ada di sini.
Kaifu.
Mari kita bicara.
Tidak ada yang perlu dibicarakan.
Huang Shuquan.
Apakah kamu lupa bagaimana aku mengunci kamu?
enam tahun lalu?
Tidak, tidak.
Kamu tidak berubah sama sekali.
Kamu melakukan ini?
Kalian terus bernyanyi.
Aku akan membawanya bersamaku.
Kemarilah.
Beri jalan!
Ayo pulang.
Hong.
Membuat keributan sebesar itu?
Pergi begitu saja?
Minggir.
Sudah kubilang, minggirlah.
Minggir!
Jangan bergerak!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sekarang bermain gangster?
Bawa semua orang pergi.
- Pergi.
- Minggir.
- Maju.
- Minggir!
(Pusat Penahanan Chencang)
Mengapa kamu di sini?
Di mana Qin Hong?
Dia tidak ingin melihatmu.
Kamu seharusnya tidak melakukan ini.
Mengapa kamu tidak menelepon polisi?
Setidaknya kau bisa meneleponku.
Anda tidak tahu cerita selengkapnya.
Huang Shuquan
menindas seorang pedagang.
Mereka mematahkan kakinya.
Saya pun kehilangan kesabaran.
Kehilangan kesabaran?
Apakah kamu seorang gangster?
Jika Hong tidak meneleponku,
kamu akan dikurung bersama mereka.
Hong pemberani dan pintar
seperti biasa.
Kamu tidak akan pernah bisa menyakiti seorang wanita.
Bagaimana kabar Huang Shuquan?
Anteknya tidak mau bicara,
bersikeras tidak ada seorang pun yang menyuruhnya melakukan hal itu.
Huang Shuquan juga membantahnya.
Kami harus melepaskannya setelah beberapa hari.
Dia cukup licik.
Akan sulit menangkapnya lain kali.
Hati-hati.
Itulah masalahku.
Kamu harus mencari tahu
cara memperbaiki keadaan dengan Hong.
Tidak apa-apa.
Tidak ada yang serius.
(Tian Cai)
Hong?
Kaifu.
Lantai dua.
Ibu Qin.
Nona Qin?
Hong.
Hong?
Aku tidak membawa kunciku, Hong.
Aku tidak membawa kunciku.
Saya baru saja melewati sebuah toko kue.
Mereka punya kue yang baru keluar dari oven.
Mereka bilang rasanya luar biasa,
Jadi aku membelikanmu sepotong.
Kamu mau pergi ke mana?
Coba lihat.
Ini barangmu.
Tunggu, aku mau ke mana?
Jangan bertingkah tidak tahu apa-apa terhadapku.
Pergilah ke mana pun kau mau.
Ayo kita putus.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan, Zhao Kaifu?
Saya tidak akan melakukannya lagi.
- Jangan marah.
- Aku tidak marah.
Mengapa saya harus marah?
Aku cuma ingin putus.
Ini sudah berakhir bagi kita.
Mengerti?
Apakah ini benar-benar diperlukan?
Anda pikir tidak?
Saat kamu ke sana,
apakah kamu sempat memikirkan aku?
Bagaimana jika sesuatu
terjadi pada Anda?
Pernahkah hal itu terlintas dalam pikiran Anda?
Apakah Anda sempat memikirkan hal itu?
Itu tidak perlu?
Aku berjanji padamu.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Bagaimana Anda akan membuktikannya?
Aku mengenalmu dengan baik.
Jika hal yang sama terjadi lagi,
kamu akan tetap pergi.
Itu benar-benar kamu, Zhao Kaifu.
Dulu, saya pasti akan pergi.
Tapi tidak lagi.
Karena aku memilikimu sekarang.
Kamu sangat berarti bagiku.
Ketika kamu pergi ke sana,
tidakkah kamu pernah berpikir
betapa berartinya aku untukmu?
Apakah kau baru saja melupakanku
saat kau memutuskan untuk pergi?
Kali ini, saya benar-benar takut.
Saat ini di dalam tahanan,
Semakin aku memikirkannya,
semakin aku merasa takut.
aku takut
bahwa jika sesuatu terjadi padaku,
Aku tidak akan pernah bisa menemuimu lagi.
Qin Hong,
Aku bersumpah padamu.
Aku tidak akan pernah melakukan apapun
yang akan membuat Qin Hong
hidup seperti seorang janda.
Ayo menikah.
Maukah kamu menikah denganku?
Kamu tidak mau?
Tentu saja tidak.
Kaifu.
Bagaimana kamu bisa menyukai orang sepertiku?
Sejujurnya,
Aku tidak pernah punya harapan
untuk menikah
atau dengan siapa aku akan menghabiskan hidupku.
Selain itu, aku merasa
seperti pernikahan
jauh dariku.
Mungkin
Itu karena orang tuaku.
Jadi,
Aku tidak pernah berpikir sedikit pun
tentang menikahi siapa pun.
Tapi aku bertemu denganmu.
Anda mengubahnya.
Setelah bertemu denganmu, aku menyadari
bersamamu membuatku merasa begitu aman.
Kadang-kadang aku bahkan berpikir
Aku bisa saja menghabiskan hari-hariku
denganmu seperti ini.
Kadang-kadang,
Aku bahkan mulai membayangkannya
bahwa aku hanya bisa
menghabiskan seluruh hidupku bersamamu.
Mungkin itu tidak terlalu buruk.
Apakah kamu tahu?
bagaimana rasanya
ketika tiba-tiba ada harapan?
Tapi ketika Anda melakukan hal-hal seperti ini,
itu membuatku menyadari semuanya sekaligus
bahwa Anda bisa tiba-tiba meninggal.
Itu membuatku takut.
Apakah kamu mengerti?
Saya bersedia.
aku tidak menyangka
kamu harus memikirkan kami
begitu dalam.
Saya sungguh minta maaf.
Saya minta maaf.
Saya harap Anda memberi saya kesempatan.
Aku tidak akan membiarkanmu hidup
dalam ketakutan dan kekhawatiran.
Oke?
Menikahlah denganku.
Kepada siapa kamu berlutut?
Siapa yang melamar dengan kedua lutut
di tanah?
Apakah ini baik-baik saja?
Menikahlah denganku.
Tolong, menikahlah denganku.
Cobalah.
Kamu terlalu memaksa.
Kau sudah menyiapkan jas pengantin untukku?
Kamu gila?
Cobalah.
Ini untuk pertemuan formal.
Pertemuan formal?
Saya sudah bertanya-tanya baru-baru ini.
Pengembang properti setuju untuk bertemu
dengan kepala
komite pembongkaran kami.
Jika Anda akan bertemu dengannya,
Anda harus berpakaian sopan.
Benar?
Seperti yang diharapkan dari Hong.
Apa yang bisa aku lakukan tanpamu?
Ayo kita menikah secepatnya,
jangan sampai ada yang membawamu pergi.
Saya akan memikirkannya.
Oh, benar.
Bagaimana jika mereka menghancurkan area ini?
Jadi bagaimana?
Kita bisa pergi ke Pingtan.
Di mana?
Pingtan.
Pingtan?
Bukankah kamu selalu mengatakan?
kamu ingin pergi ke Pingtan?
Anda mengatakan musim dingin di sana lebih hangat.
Kalau begitu mari kita pergi dan melihat
jika memang selalu seperti musim semi.
Saat kamu di sana,
Anda dapat membuka Tian Cai lainnya.
Aku akan bekerja untukmu.
Baiklah.
- Apakah itu oke?
- Oke.
Hong.
Pembicaraannya sudah selesai.
Aku sudah sampaikan semua permintaan kita.
Segalanya tidak terlihat buruk.
Itu berita bagus.
Cepat kembali.
Aku akan membuat pangsit untukmu.
Tunggu aku pulang.
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Baiklah, berhentilah bicara terlalu banyak.
Selamat tinggal.
Selamat siang pak.
Apakah ada yang ingin Anda lihat?
Saya ingin membeli sebuah cincin.
Tentu, silakan ikut denganku.
Lihatlah ini.
Mana yang paling mewakili
cinta abadi?
Cinta abadi...
Bagaimana dengan yang ini?
Yang ini kelihatannya bagus.
Aku mau ini.
Baiklah.
Hong,
Tolong menikahlah denganku.
Menikahlah denganku, Hong.
Menikahlah denganku.
Kenapa kamu baru kembali sekarang?
Pergilah cuci tanganmu.
(Tian Cai)
Hal ini ditemukan
di tempat kejadian.
Kaifu membelikannya untukmu.
Ya, saya akan menikahinya.
Dia bahkan membeli ukuran yang salah.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Bisakah kita masih menyelamatkannya, Wang?
Silakan coba lagi.
Wang, apa yang terjadi?
Kepala Liu.
Saya tidak mengerti.
Nama pengemudi itu Zhao Chen, kan?
Dia menabrak Zhao Kaifu dengan mobilnya.
Bagaimana itu ada hubungannya dengan saya?
Zhao Chen dan Zhao Kaifu
bahkan tidak ada hubungannya.
Mengapa Zhao Chen
ingin membunuh Zhao Kaifu?
Kalau begitu, kamu harus tanya pada Zhao Chen.
Mengapa bertanya padaku?
Bagaimana saya tahu?
Anda pasti tahu.
Zhao Chen mengantarkan minuman
ke Kota Mawar Anda, bukan?
Ya.
Kamu menyimpan dendam terhadap Zhao Kaifu
karena pembongkaran, kan?
Kepala Liu, itu tidak benar.
Saya selalu menghormati Kaifu.
Dia bilang dia tidak ingin membicarakannya,
Jadi, saya biarkan saja.
Kami pernah ditahan sekali
dalam hal itu.
Dendam apa yang mungkin saya miliki?
Ditambah lagi, pacarku sudah ditipu.
Mengapa kau pikir akulah yang membunuhnya?
Bukankah itu terdengar mengada-ada?
Huang Shuquan,
masih berpura-pura di sini, ya?
Jawab aku.
Anda memberi Zhao Chen 300.000.
Bagaimana Anda menjelaskannya?
Saya akan langsung pada Anda.
Zhao Chen telah mengakui segalanya.
Anda tidak akan bisa lolos dari ini.
Sejujurnya,
Kamu sangat tanggap.
Tak ada yang bisa lolos darimu.
Dua bulan yang lalu,
Zhao Chen datang menemuiku.
Dia mengatakan dia punya setumpuk minuman keras murah.
Biasanya saya beli 4 per botol.
Dia bilang padaku dia akan menjualnya
dengan setengah harga,
Jadi saya membeli senilai 300.000 yuan darinya.
Saya mengakuinya.
Aku sedang serakah.
Seharusnya aku menyadarinya lebih awal.
Harus ada
sesuatu yang mencurigakan dengan barang murah.
Berangan-angan.
Hanya angan-angan belaka.
Huang Shuqian.
Kepala Liu.
Masih berakting, ya?
Kamu masih berakting?
Aku mengakui kesalahanku.
Performanya bagus.
Hukumlah aku sesukamu.
Denda saya sesuai dengan yang seharusnya saya terima.
Saya akan menerimanya.
Tapi sejauh yang saya tahu,
ini
di luar yurisdiksi CIU.
Datang.
Kepala Liu, sudah diverifikasi.
Uang di rekening Zhao Chen
memang pembayaran barang.
Kenapa kamu membebaskannya?
Dia seorang pembunuh.
Tenang dulu.
Mari saya jelaskan.
Saya tidak ingin penjelasan Anda.
Tangkap dia.
Hong,
turut berduka cita atas kehilangan anda.
Enyah.
Wang.
Kamu mengatakan padaku bahwa kamu yakin tentang hal ini.
Maaf. Beri aku lebih banyak waktu.
Jangan katakan itu padaku.
Katakan itu pada Kaifu.
Paman Liu.
Danshun.
Kamu juga akan pindah?
Setelah kematian Kaifu,
semangat semua orang langsung hancur.
Kebanyakan orang
telah menandatangani surat-suratnya.
Jika aku tinggal,
Saya akan terus didorong
oleh Huang Shuquan.
Lupakan saja. Aku sudah selesai berjuang.
Hong.
Paman Liu mengatakan kamu belum membuka
toko selama setengah bulan.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan membantu Anda mengurus toko.
Pulang.
Saya tidak akan membuka kembali toko ini.
Kaifu ingin kamu hidup dengan baik.
Jangan sebut dia lagi.
Itu semua sudah berlalu.
Kamu harus pergi sekarang.
Mari kita berpura-pura kita tidak pernah bertemu.
(Tian Cai)
Halo?
Shuquan.
Hong.
Silakan duduk.
Apakah Anda yakin mengenai hal ini?
Ya.
Anda tidak akan meminta
sepuluh juta lagi, kan?
Tentu saja tidak.
Tapi, Shuquan,
harga yang kamu tawarkan padaku
harusnya sedikit lebih tinggi dari yang lain,
Kanan?
Dengarkan dirimu sendiri.
Dengan persahabatan yang kita miliki,
bahkan jika kamu tidak mengatakannya,
Saya tetap akan memastikan
Anda mendapatkan penawaran terbaik.
Dengan luas yang sama,
orang lain mendapat 2,2 juta.
Aku akan memberimu 2,6 juta.
Ini 600.000.
Anggap saja itu sebagai deposit.
Setelah kita menandatangani kontrak,
Saya akan membayar sisanya secara penuh.
Baiklah.
Namun jika Anda sudah setuju, jangan mundur.
Apakah saya terlihat seperti orang yang mengundurkan diri?
Hanya ada
kesalahpahaman di antara kita sebelumnya.
Aku ingin mencari kesempatan
untuk menjelaskannya kepadamu.
Namun tampaknya saya tidak membutuhkannya sekarang.
Anda sudah memikirkannya matang-matang.
Tentu saja tidak.
Ini masalahnya sederhana saja.
Apa yang membingungkan?
Saat itu,
seseorang selalu datang
menyebabkan masalah di toko saya.
Itu selalu Kaifu
yang membantu saya menyelesaikan berbagai hal.
Kaifu
adalah orang baik
dan memperlakukan saya dengan baik juga.
Jadi, saya tetap bersamanya.
Tapi sekarang,
Kaifu sudah pergi.
Katakan padaku. Apa yang harus kulakukan?
Hong,
mulai sekarang,
apa pun yang kamu butuhkan,
datang saja langsung ke saya.
Aku tidak lebih buruk dari Kaifu.
Aku bisa beritahu.
Sekarang,
Perkenalkan diri saya.
Nama saya Qin Hong.
Oke.
(Tian Cai)
Mengapa tidak masuk dan melihatnya?
Nilainya 2,6 juta.
Tentu.
Terakhir kali, kau mengusirku.
Kali ini saya memeriksa setiap detailnya.
Kamu kembali dulu.
Cari tahu
harga lainnya.
Saya ingin
toko Anda
dan kamu.
Tunggu aku di sofa.
Shuquan tidak akan pergi
ke Rose City malam ini?
Coba tebak dia pergi ke mana.
Bagaimana saya tahu?
Izinkan saya memberi Anda petunjuk.
Seseorang yang telah lama dirindukannya.
Bos wanita dari Tian Cai?
Aku bahkan tidak tahu
apakah aku harus menemuinya malam ini.
Apakah kamu sungguh-sungguh mengira aku mempercayaimu?
Saya menggunakan narkoba sepanjang waktu.
Itu tidak berarti apa-apa bagiku.
Biarkan aku pergi!
Ketika kau memukul kepalaku,
Aku ingin main-main denganmu.
Sekarang, berjalanlah mendekatiku.
Ayo.
Biarkan aku pergi!
Danshun!
Berangkat sekarang.
Jika ada yang bertanya,
Anda tidak pernah ada di sini hari ini.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Mengerti?
Bagaimana denganmu?
Aku bisa menyerahkan diriku sendiri.
Aku bilang aku melakukannya.
Menyerahkan diri?
Semua orangnya tahu dia datang menemuiku.
Tidak mungkin aku bisa lolos.
Kamu harus lari.
Jadi,
kamu menghalangiku untuk datang kepadamu.
Anda telah berencana untuk membunuhnya selama ini.
Aku tidak bisa menyeretmu ke dalam hal ini.
Aku sudah di dalamnya, Hong.
Ayo, kita pergi bersama.
Danshun.
Dengarkan aku.
Aku baru saja membunuh seseorang.
Sekarang aku seorang pembunuh.
Ini bukan sesuatu yang bisa dijadikan bahan tertawaan.
Hong.
Kau telah melindungiku sejak aku masih kecil.
Sekarang giliranku untuk melindungimu.
(Tian Cai)
(POLISI)
Tolong minggir!
Minggir!
Berhentilah melihat dan pergi.
Pulang.
Kepala Liu.